一直喺背後操縱住一切嘅魔龍王高夫
卒之都出現喺我哋面前嘞
佢嘅法力太過高強
我哋根本唔係佢嘅對手
好彩喺最緊急嘅時候
阿菊婆婆突然出現救返我哋
原來阿菊婆婆係由水龍王
剩返落嚟嘅少少意念
而幻化成為人形㗎
你哋即刻去加太土沙漠啦
嗰度有真真正正嘅基里亞京㗎
勇闖猛龍谷
我哋已經依照阿菊婆婆嘅吩咐
嚟到呢度附近喇喎
淨係能夠嚟到呢度
噉究竟點樣先至可以去到加泰圖沙漠呢？
點啊？
積溜雪
有冇咩發現啊？
冇喎
大家都見到喺呢條村嘅前面嘅大山
而呢一座大山就係加泰圖山脈嘞
而家問題就係要通過森林先去得到㗎
好易啫
但係呢個森林已經有幾百年冇人行過㗎喇
如果唔識路，勉強行入去
就好容易會蕩失路㗎喇，噉都啱𠸏
好似入咗一個天然嘅八陣圖噉
任何人都會束手無策㗎喎
好似平時噉樣
你哋用魔法喺天上面飛噉咪得囖
係就係
但係又要考慮到高夫唔知會
喺邊一度偷襲我哋𠺢嘛
如果公然噉喺個天度飛
噉咪即係叫高夫佢哋快出啲嚟對付我哋？
係喎
噉講即係話
我哋一定要揾到個識上山嘅本地人
幫我哋做響度先得喇喎
你話要揾個本地人做響度呀？
揾勻成條村都唔知有冇一個咁醒目嘅人啊
冇錯喇，我哋淨喺度得個講字係冇用㗎
點都要試下行上去㗎喇
而家唯有係噉喇
哎吔，好痛啊
細路啊，你做乜嘢行龍帶眼㗎？
哎吔，對唔住啊
我因為趕時間睇唔到你，姐姐呀
你冇事吖嘛？
只係跌親少少啫，冇咩事𠸏
係真㗎噉就好喇
再見
哎吔
係你偷嘢啊？
睇唔出喎，你生得咁天真無邪
原來你係個賊
唔係啊…
其實呢…
弊傢伙啦，細路，你快啲走啊
係啊，細路，你再唔走
跟住連命都冇啊
太遲喇，你受死啦
大力啲啊
再大力啲啊
竟然咁抵死，你唔使旨意我會放過你啊
細路，你唔好詐低偷懶啊，大力啲
再大力啲啊，唔夠大力啊
叫你按摩已經算你好彩喇
我仲以為你嗱佢會食咗你𠻹啊，細路
咪係囖，雖然話佢係做錯事啫
但係一個年紀咁細嘅
細路要畀你五馬分屍喎
我真係唔忍心見到啊，乜…
呢個姐姐真係咁得人驚嘎？
你做乜嘢喎？
講到我好似一個殺人眨眼嘅魔王噉
我係出咗名最討厭啲賊仔㗎
你竟然咁大膽偷咗我啲錢
我淨係叫你幫我按摩應該好感激我吖
對唔住啊
不過
我真係好希望可以離開呢條村㗎
冇錢我就唔可以走㗎喇，所以…
噉又係𠸏
呢條村咁荒謬，有邊個會鍾意留喺度吖？
你都唔知呢個世界係幾咁艱難㗎
我話畀你聽啊
如果要食飯就要努力工作
成日想不勞而獲噉樣諗法係唔啱㗎
喂，你嗱？
你喺度講緊你自己呀？
你哋收聲啊
總言之呢
如果你肯乖乖地幫我哋做嘢嘅話
噉我自然會畀錢你當係酬勞㗎喇
噉樣好唔好啊？
姐姐
哎吔
喂，麗娜，你噉樣做究竟有咩企圖㗎？
你頭先咪話好想離開呢一條村𠸏？
噉你一定知道有邊
一條路可以行出森林㗎啦
原來係噉
森林？
係喇，你哋想去邊啊？
話畀你知啦，我哋係要去
加泰圖山脈其中一個山峯，群龍峯啊
會搞錯啊，學埋我啲動作
加泰圖山嘅群龍峯？
去嗰度啊
乜你識去咩吓？
快啲講啦，喺邊度啊？
快啲講吖，快啲講畀我哋聽啊
要講清楚啲啊
呢度轉右
哎吔，好嘢啊…
呢幅地圖啊，真係畫得好詳細啊
呢個細路真係夠醒目喎，係啊
好彩頭先你冇發神經將佢打暈咋
喂，麗娜
據我話其實你應該叫埋個細路上山
叫個大路噉咪仲穩陣
梗係唔可以噉做啦
因為我哋一路上唔知會發生咩事𠺢嘛
帶埋佢好麻煩㗎，冇錯嘞
我哋而家要去群龍峯
係傳説中有無數黃金龍同埋黑龍居住嘅地方嚟㗎
帶埋細路仔去會好危險㗎
黃金龍同黑龍呀？
喺遠古時代，當群龍封嗰啲龍飛晒上天
就會成個天空都會變成金黃色同埋黑色
好壯觀嘅
呢啲嘢一早已經記載
喺魔法師協會嗰啲記錄上便㗎啦
嗰個群龍谷就係喺
阿姑婆婆所講嘅加泰圖山脈度呀？
唔知道係咪水龍王叫嗰啲龍去嗰度嘅呢？
其實嗰度只係個普通嘅山谷嚟啫
如果要追究有群龍聚居嘅原因
噉就只有話係…
係因為嗰度有基利亞京喺度
感覺都有道理𠸏
各位，我哋要行快啲喇喂
基利亞京呀？
喂…你做咩唔等埋我啊？
等埋我啊
哎吔…
細路，你好嘛？
講啲好嬲嘅嘢畀你知吖
佢哋個個都係衰人嚟㗎
你千祈唔好信佢哋啊
嗰個靜落樹欺騙我嘅感情
而嗰一個莉娜呢
又令到我人生一片灰暗
係喇，細路仔啊
你唔好睇佢着住件黑斗篷成個神官噉樣
仲成日咪咪嘴噉笑啊，其實啊
佢嘅心腸係好惡毒㗎
佢哋究竟去咗邊度？
佢哋啊…
你放心啦
我一定會畀報酬你嘅如果
你帶我去揾佢哋嘅呢
我仲會畀多一份仲多過你嗱嘅酬勞畀你嘅
夠唔夠啊？
點解會噉樣㗎？
我做女士應賺返嚟嗰啲錢喺邊度呢？
冇𠸏？
係噉…
一日都係嗰個李娜同直樂算唔好啊
我而家好憎佢哋啊
點解佢哋噉對我啊？
真係冇認同啊
點解我會噉
犀利啊
麗娜
呢度真係有好多飛龍啊，麗娜
係噉下一步我哋應該點做好呢？
你話下一步應該點做？
我從來都冇諗過呢個問題喎
有條好大嘅龍飛緊過嚟我哋呢邊啊
黃金龍喺龍族入便
雖然只係比較細小嘅一群咋
但係佢哋嘅能力相當犀利
所以被稱為龍王，係最優秀嘅一種啊
唔係𠻺嗎？
噉都仲唔係最細嘅一種呀？
點算好啊？
麗娜
唔好出聲啊，膠泥
有咩鬼怪啊，人類朋友？
你哋聽唔聽到啊？
嗰條路識得講嘢喎
噉梗係聽到啦
呢位朋友
乜你覺得龍識得講嘢好出奇咩？
係啊
因為我都係第一次聽到龍講嘢㗎咋
不過啊，點解你哋咁好嘢
識得學人講嘢嘅呢？
真係奇怪喇
因為我哋鱗瀧係一種長生不死嘅生物
成日都有好多得閒嘅時間㗎
噉咪學下其他嘅生物嘅語言
當係消遣多餘嘅時間囖
不過唔好咁快追人話
你哋都係食飽飯冇嘢做先至學㗎咋喎
係咪啊？
都可以噉講，吓，既然佢識得講嘢
噉就好辦喇，麗娜
不如你問下呢位阿叔
睇下佢可唔可以幫到
我哋帶我哋去嗰度吖？
阿叔呀？
蠢材啊，你點可以同黃金龍噉樣講嘢㗎？
實在太無禮啦
聽我嚟講嘢呢，係唔經大口㗎喇
請你唔好怪佢啊吓
呢班人真係古怪啊
我哋都好耐冇見喇，明龍亞先生
冇錯啊，我哋真係好耐冇見喇講真吖
其實我個心啊，真係好唔想見到你㗎
獸神官直樂樹
獸神官直樂樹？咩話？
直樂樹？
乜你識得佢嘎？
誒，以前見過下噉啦
自從上一次紅魔戰爭之後到而家
我哋都未見過面喎
咩航魔戰爭啊？
吓，噉呀？
唔怪得呢個黃金龍阿叔
好似唔係幾鍾意你噉啦
喂，你嗱？
究竟咩事唧？
你真係吖，我以前咪曾經同你講過
有關航魔戰爭嘅一啲故事㗎囖
根據傳説嘅資料，喺航魔戰爭中
龍族同埋魔族係處於敵對嘅地位㗎
照噉講法即係話
當時身為魔族分子嘅直落樹
同呢一啲黃金龍
自然成為理所當然嘅敵人啦
熊貓？
直落樹？
噉即係點啊？
講極都唔明
獸神官
你今次帶咁大班人嚟，有咩事？
呢件事係噉樣𠸏，我哋得到消息
知道呢度會有基里阿京
所以呢位小姐呢
就想嚟呢度借基里阿京嚟睇下噉囖
連人類都想睇？
積落船，你究竟有咩企圖啊？
其實有企圖嗰個並唔係我啊
而係杏馬士特大人
至於杏馬士特大人
佢究竟有啲咩目的我就唔知喇
因為佢冇同我講啊
其實，呢啲所謂中間代理人
真係冇咩地位㗎咋
如果我唔應承嘅，噉你又會點啊？
你唔應承我嘅，當然要另外諗辦法啦
噉好啦
既然你嘅意志係咁堅定嘅
就算我點樣阻止都係冇用㗎喇
你鍾意點就點啦，之不過…
我一定要在場監管住你哋嘅一舉一動㗎
好啦，你哋而家就跟住我嚟啦
喂，麗娜
卒之都可以嚟到呢一度喇
好快就可以睇到基里亞京啊
姐姐啊，去到前面就要轉右，轉右呀？
係噉好啦
麗娜，你睇住嚟啦
最快揾到基利亞京嘅人
一定係我瑪莎娜啊
哎吔，點解你咁論盡㗎？
如果唔行快啲就追唔到佢哋㗎喇
點啊？邊度跌親啊？
唔該晒啊
你而家咁細個，一定係乜都唔明㗎喇
本來我係個國家嘅公主嚟
受到嗰個女人嘅迫害，搞成噉樣
又畀嗰個心腸好似惡魔咁毒嘅男人
欺騙咗我純潔嘅感情
所以我而家決定
除咗自己之外唔會再相信任何人
而且我亦都相信
憑住我同莊艾魯斯坦大人嘅力量
一定可以成功興復我嘅國家嘅
係噉我咪要等你復咗國先有酬勞攞囖
係囖，咪就係噉囖
所以我要借助基莉亞京嘅力量㗎
好啦，我哋繼續上路啦
你嗱，你睇住嚟啦
我瑪珍娜係絕對唔會輸畀你㗎
雖然我唔知發生咩事
但係我都會支持你㗎
明路亞先生呀
基力阿京所在地離呢
一度係咪仲有好遠啊？
唔係，就喺嗰邊吒嘛
不過有一樣嘢呢，我真係好唔明白嘅
你已經知道啦，積落樹係魔族嘅人
亦都知道佢同你哋一齊係有企圖嘅
但係你居然仲肯同佢共同進退
因為…
到咗呢一個地步，我哋已經冇得揀㗎喇
只可以行呢一條路㗎咋
雖然我哋亦都唔知道
杏馬是達跟住落嚟會有啲乜嘢打算
我淨係知道我哋上次畀魔族追殺
雖然我哋嘅力量有限，但係
我點都唔可以就噉坐喺度
不明不白噉畀人哋嚟追殺𠺢嘛，係咪吖？
想知道發生咩事唯一嘅辦法
係求生嘅本能有限嘅生命體想追求生命
根本就係自然界嘅定律
所以唔需要講唔好意思嘅
我頭先一路行一路喺度諗
黃金龍所講嗰場河魔戰爭
嗰次咪好似已經係好耐…之前嘅事嚟囖
係吖
正確啲嚟講呢
應該係1200年前嘅事嚟喇，點啊？
有咩唔妥啊？
即係話樹呀？
乜原來你已經係個千幾歲嘅老坑嚟㗎嗱？
搞咩啊？做咩突然間噉問啊？點解啊？
你睇嚟仲後生過我𠸏
你又保養得幾好喎
介唔介意我問下你今年幾多歲啊？
直落樹
多謝你關心噃
估唔到你哋啲人類係幾特別㗎噃照噉睇
你哋應該唔會
同行馬士達、直落樹呢啲魔術合作
對我有咩企圖啩？
明龍亞先生啊
你要用一對明亮嘅眼睛睇清楚事實
然後再向住自己嘅信念努力前進啦
記住，千祈唔好退縮啊，麗娜小姐
我知喇
係噉，我哋而家就去㗎喇噃
噉即係喺邊度啊？
係噉，基尼亞京而家究竟喺咩地方啊？
就喺呢度
激氣嘅阿京，而家就喺呢度入便
雖然睇嚟係一個岩壁
其實可以通去第二個空間嘅
麗娜，你跟我嚟啦
其他嘅人就留返喺呢度，等我哋出嚟啦
喂，點解淨係你嗱嗱有得去喎？
如果想跟埋嚟嘅，都冇問題𠸏
不過蕩失咗路呢，就唔關我事喇
話你哋聽啊
呢度入便有無數咁多嘅分岔路
就算係我啊
都只係認得一條去同埋一條返嚟嘅路㗎咋
你哋人類同魔族嘅濃族唔同
萬一真係蕩失咗路嘅
就會一世噉樣留喺入便直到死為止㗎喇
係啊…佢講得一啲都冇錯啊
係噉好啦，莉娜
我哋就一於喺度等你返嚟啦
你要記住啊，小心啲喎
記住帶手信返出嚟啊
哎吔，邊有可能有手信㗎？
係噉，我哋都要出發㗎喇
繼續
星古拉？
我唔會畀你入去㗎
今日就係你嘅死期喇
放肆我
魔劍出鞘
放肆劍
既然咁高興，就當我嚟同你過幾招啦
你哋放心啦，呢度就交畀我去辦
你哋而家快啲走啦
快啲啦，入咗去裏便，就算係魔族啊
都唔係咁容易追嚟㗎喇
不過…
麗娜？
我唔會畀你噉易走甩㗎
唔使幾耐，我就可以揾到基莉亞堅喇
但係呢個時候，星古拉又突然出現
我應唔應該就噉走入去呢？
積落樹又會唔會救佢打呢？
仲有，我入咗去之後
喺岩壁後便等緊我嘅，又係咩嚟呢？
ついにクレアバイブルが姿を現す
伝説の魔導書は何を語るのか？
Next episode is「千年
の真実」、「裏切りのマリウ」を見てくんないと、また暴れちゃうぞ